<h2>Описание задачи поиска глобального минимума</h2>

Проблема оптимизации сложных систем, к которой сводятся многие социально-экономические, технические, организационно-управленческие, комбинаторные задачи, задачи теории игр, а также задачи защиты информации, становится одной из ведущих в мире искусственного интеллекта. Она часто представима в виде целевой функции, которую необходимо оптимизировать (причем она не всегда задана аналитическим путем, а иногда задана и в виде «черного ящика»), и некоторого набора начальных данных и ограничений на решение. Для большинства таких задач детерминированные методы решения неприемлемы или не обеспечивают необходимой степени точности. Поэтому необходим альтернативный подход – использование эволюционных методов глобальной оптимизации и намеренное введение элемента случайности в алгоритм поиска. При этом случайность будет служить целям сбора информации о поведении объекта исследования и целям управления.

<h3>Цели создания программного продукта</h3>

- Модификация метода Монте-Карло для помощи в различных исследованиях и применяемых на данный момент при поиске глобальных минимумов для различных задач.
- Точность нахождения глобальных минимумов функций.
- Высокая скорость работы программного продукта.
- Универсальность работы с различными функциями.
- Удобство использования.
- Надёжность программного продукта
- Совместимость с различными операционными системами семейства Windows.


<h3>Распределение ролей</h3>

- Аналитик – Подборонов Денис
- Менеджер – Акимов Павел
- Технический руководитель – Подборонов Денис
- Разработчик – Кропива Андрей
- Тестировщик – Тамбовцев Александр
